[Título] Futures Friends. Pausa de movimiento: Estatua y otra vez. Muévete con Bop.
¡Hola, amigos! Soy Bop.
¡Juguemos a Estatua y otra vez!
Cuando pare la música... ¡estatua!
[Bop tararea con la música]
[Para la música] ¡Estatua!
[Bop se ríe]
¡Ahora vuelve a intentarlo!
[Bop tararea con la música]
[Para la música] ¡Estatua!
[Bop se ríe]
¡Ahora vuelve a intentarlo!
¡Marcha conmigo, rodillas bien arriba!
[Bop tararea con la música]
[Para la música] ¡Estatua!
¡Ahora vuelve a intentarlo!
[Bop se ríe y tararea con la música]
endcard
[Tarjeta final] ¡Qué bien se congelaron, amigos! Aprende. Muévete. Explora. Pertenece.
Una pausa de movimiento de Futures Friends.